
Alejandro Cabana Suárez.
Blanca Martín Selgas.
Pareja 7. Grupo 1401.

- Se ha considerado que, en el caso de que la lista 
  de estados actuales sea vacía (no haya transiciones posibles),
  el mensaje sea de "CADENA RECHAZADA", pues esta no es admitida
  por el autómata.

- Las transiciones se han implementado usando una matriz cúbica, 
  en la que las dimensiones se corresponden con estado origen,
  símbolo y estado destino respectivamente. En la matriz, de dimensión 
  num_estados x num_simbolos x num_estados, se almacenará un 1 en la 
  posición (i, j, k) en el caso de que sea posible transitar desde el 
  estado con índice i al estado con índice k, habiendo recibido el símbolo
  con índice j dentro del alfabeto. En caso contrario, se almacenará un 0.
